❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි TUAN ZI LAI XI විසින් රචිත ZHU YU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
දින තුනකට පසුව
යොංගන් ගේට්ටුව
ජිංක් හවුස්
අද ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඒක නම් නියම දර්ශනයක්.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
චැන්ග්යු, ඔයාට ප්‍රායෝගිකව ඈත් වෙලා ඉන්න බෑ.
මාක්විස් වෙතින් එක් දිනක් සඳහා.
ඔයාටත් එන්න සිද්ධ වුණාද ඒ කට්ටිය එක්ක එකතු වෙන්න?
මම අගනුවරට එනකොට,
ඔහු මා වෙනුවෙන් හිටියා.
දැන් ඔහු ජයග්‍රාහී ලෙස ආපසු එන විට,
ඇත්තෙන්ම මම මෙහි සිටිමි.
චාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශ
අභ්‍යන්තර කටයුතු කාර්යාලයේ සොන්ග් යැන්
චාරිත්‍රානුකූල උපදෙස් පිළිබඳ කටයුතු අධීක්ෂණය කිරීම සඳහා පත් කරන ලදී.
එහෙත් ඔහු ධුරයේ අකාර්යක්ෂම බව ඔප්පු කර ඇත
සහ ඔහුගේ රාජකාරි ඉටු කිරීමට අසමත් විය.
ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් කර ඇත,
ඔහුගේ උපන් ස්ථානයට ආපසු යවන ලදී,
සහ අනාගත සේවයෙන් තහනම් කර ඇත.
- අපි ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
- මෙන්න ඔහු!
- ඔහු මෙතන!
යොංගන් ගේට්ටුව
එයා මෙහෙ! චැන්ග්යු, බලන්න!
මෙන්න ඔහු!
මාර්ක්විස් වූ'ආන්!
මාර්කිස් වූආන්
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මොනවද බලන්න තියෙන්නේ? මම හොඳින්.
- මාර්ක්විස් වූ'ආන්!
මෙහෙ බලන්න, මාර්ක්විස්!
- මේ පැත්ත බලන්න!
- මාර්ක්විස් වූ'ආන්!
මාර්ක්විස් වූ'ආන්!
මෙහෙ බලන්න, මාර්ක්විස්!
XIE
නවත්වන්න.
මෙහෙ බලන්න!
චැන්ග්යු,
ඇයි ඔයත් මොනවා හරි විසි කරන්නේ නැත්තේ?
මම කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නැහැ.
මොනවා හරි විසි කරන්න!
කා ගාව හරි ලේන්සුවක් තියෙනවද?
- කා ගාව හරි ලේන්සුවක් තියෙනවද?
- කවුරු හරි එකක් ගෙනාවද?
ඒකෙ තියෙන ආතල් එක මොකක්ද?
එන්න, මම ඔයාට ඒක කරන හැටි පෙන්නන්නම්.
මම එයාව එළියට විසි කරන හැටි බලන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම...
- ඔයා මොකක්ද?
ගුඕගේ තැබෑරුම
මාර්ක්විස් වූ'ආන්!
ඒ පීත්ත පටිය කාගෙද?
මාර්ක්විස් වූන්ට
දැනටමත් ඔහු කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ගොඩක් කෙල්ලෝ
පාර දිගේ ලේන්සු විසි කළා,
එහෙත් මාක්විස් ඔවුන්ට අවධානය යොමු කළේ නැත.
ඒ මොන පවුලක තරුණියක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ මල්වලින් සැරසුණු ජෙනරාල් නොවේද?
ඇත්තටම ඒක ජෙනරල් ෆෑන්.
බලන්න!
මෙතන!
අපේ ජෙනරාල් රසිකයා
ඕනෑම මිනිසෙකු තරම්ම බලවත්.
මාර්ක්විස් ඇයට අනුග්‍රහය දැක්වීම පුදුමයක් නොවේ.
- ඒකෙ මොකක්ද එච්චර ආකර්ෂණීය දේ?
- අපේ මාර්ක්විස්
- යුද්ධයට ලැදි මිනිසෙක්, සුළු ආදර හැඟීමක් නෙවෙයි.
- හරියටම.
ඔයාගේ අර ඌරු මස් වෙළෙන්දා
එයාට කොහෙත්ම වටින්නේ නෑ.
වටින්නේ නැහැ!
අපගේ මල්වලින් සැරසුණු ජෙනරාල්වරයා
ගණන් කළ නොහැකි සටන් කර ඇත,
චැංෂින් කුමරු අල්ලා ගත්
අතර, මහත් කුසල් උපයා ගත්තේය.
එයා ඔයාගෙ මාර්ක්විස්ව විවාහ කරගන්න නැමෙන්නෙ නෑ.
ඔබටම ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්න.
- හරියටම.
- ඔබටම ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්න.
අපේ මාර්ක්විස් මිනිසුන් අතර වීරයෙක්.
ඔහු කිසි විටෙකත්
ඌරු මස් කපන්නෙකු වෙනුවෙන් තමාවම පහත් කර නොගනු ඇත.
හරියටම කිව්වොත්. ඇය ඌරු මස් කපන්නියක්.
- පුරසාරම් දෙඩීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
- ඇගේ ජයග්‍රහණ ඒ සඳහාම කතා කරයි.
ඇය කවදාවත්
ඔහු වගේ රළු සොල්දාදුවෙක්ව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
- එයා රළු සොල්දාදුවෙක් නෙවෙයි!
- ඔයාගේ වචන පරිස්සම් කරගන්න!
දැනටමත් තර්ක කිරීම නවත්වන්න.
අපිට ඕන වීරයෙක් සහ රූමත් කාන්තාවක් අතර හොඳ ආදර කතාවක් දිග හැරෙනවා බලන්න විතරයි .
ඔයාලා හැමෝටම කෑ ගහන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
හරියටම.
- ඒක බලන්න.
- හරියටම.
- මාර්ක්විස් වූ'ආන්!
- මා දිහා බලන්න!
මේ පැත්ත බලන්න!
XIE
- මාර්ක්විස් වූ'ආන්!
මාර්ක්විස් වූ'ආන්!
ටවර්න්
ස්වර්ගය අසාධාරණයි.
ෂී පවුලේ කෞතුකාගාරය
මුතුන් මිත්තන්ට ගෞරව කරන්න, වංශය එක්සත් කරන්න
මිනිසෙකු වයසට ගිය විට,
ඔහුගේ මතකය අසාර්ථක වීමට පටන් ගනී.
අද,
මට ඔයා කැමතිම ඔස්මන්තුස් කේක් ගේන්නත් අමතක වුනා .
ඔබ සෑම වසරකම අද දින මෙහි පැමිණෙනවා.
ඒ මොකක්ද? මගේ දෙමව්පියන්ද?
එතන හරිම සාමකාමීයි,
ඉතින් ඔයා අවුරුද්දකට සැරයක් එයාලගේ තරහ ඇවිස්සන්න එනවද ?
ඔබ දින ගණනාවක් තිස්සේ සැඟවී සිටියා.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ ඔබවම පෙන්වයි.
අද ඔයාගේ අම්මගේ මරණ සංවත්සරයයි.
සටන් කිරීම සහ මරා දැමීම
තවත් දවසක් එනතුරු බලා සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
කාරණය කොතරම් බරපතළ වුවත්,
අපි ඔබේ දෙමාපියන්ට ගෞරව කරන තුරු එයට බලා සිටිය හැකියි .
එන්න.
මුතුන් මිත්තන්ට ගෞරව කරන්න, වංශය එක්සත් කරන්න
දිවංගත ස්වාමීන් වහන්සේ වන ෂී ලින්ෂාන් ගේ ආත්ම පුවරුව
ඔහුගේ බිරිඳ වන වන් ආර්යාවගේ ආත්ම පුවරුව
චාන්සලර්තුමනි, ඔබ ඔබේ ආරක්ෂකයින් සේවයෙන් පහ කළා.
ඔයා බය නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් ලේ ණයක් ඉල්ලන්නද?
ඔයාගෙ අම්මා මෙතන අපිව බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඇයි ඔයාව
මෙතන අමාරු තැනක දාන්නේ?
සහ ඇගේ සාමයට බාධා කරනවාද?
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔයා අන්තිමට ඉගෙනගෙන තියෙනවා
ඔයාගේම නංගිට සැලකිල්ල දක්වන්න.
අවුරුදු දාහතකට පෙර,
ඔබ හමුදා ආපසු කැඳවා
අගනුවරට ආපසු ගිය විට,
ඔයා කවදාහරි හිතුවද?
ඔබේ නොසැලකිලිමත් තීරණය බව
මගේ තාත්තගෙයි අම්මගෙයි ජීවිත නැති වෙයිද ?
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
අවුරුදු දාහතකට පෙර,
කැරැල්ලක් මැඩපැවැත්වීම සඳහා මම අධිරාජ්‍ය අණ යටතේ අගනුවරට ආපසු ගියෙමි .
එසේ ද?
එහෙනම් ඔයා කටුක දිවුරුමක් දෙන්න එඩිතරයි
මගේ දෙමව්පියන්ගේ පෙති වලට කලින්?
හොඳයි. අපි මෙච්චර දුර ආපු නිසා,
ඉන්න මම
ඔයා එක්ක අවංක වචනයක් කියන්නම්.
මම ඔයාව ඇති දැඩි කළා.
එකම එක හේතුවක් නිසා. ඔබව
ෂී සහ වෙයි පවුල්වල අනාගතය බවට පත් කිරීමට.
අපේ ගෙවල් දෙකටම ගෞරවය ගෙන ඒමට
සහ දයින්ගේ සාමය ආරක්ෂා කරන්න.
ඒ නිසා තමයි
මම ඔයාව උස් මහත් කරන්න මගේ මුළු ශක්තියම යෙදෙව්වා.
මාව උස් මහත් කරනවද?
ඔයා ඔයාගේ අතට ගැළපෙන තලයක් හැදුවා විතරයි .
ඔයා කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඒ තලය
දවසක ඔබට විරුද්ධව හැරෙයි.
එතකොට ඔයා
අපේ ගෙදරට අපකීර්තියක් ගෙනාවෙ කවුද?
සහ රාජධානිය කැලඹීමකට ඇද දැමීය.
ඔබේ සතුරාගේ දියණිය විසින් මායාවට හසු වී,
ඔබ පක්ෂපාතිත්වය සහ පුත්‍ර යුතුකම අමතක කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා මට
පවුලටයි රටටයි තියෙන පක්ෂපාතිත්වය ගැන කතා කරන්න එඩිතරද?
අද, ඔබේ දෙමාපියන් ඉදිරියේ,
ඔයා ෆෑන් චැන්ග්යු එක්ක තියෙන හැම බැඳීමක්ම කඩලා දායි.
ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
මට මෙතන ඒ වගේ දේවල් කියන්නද?
මම ඔයාව අවුරුදු 17ක් හැදුවා.
ඒක මදිද?
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
නැත්ද?
මම එය පිළිගන්නවා.
ඔයාගේ මාමා විදිහට,
ඔබේ පියා සහ මව වෙනුවට සිටගෙන ,
අද,
මම ඔයාට කුල නීතියෙන් දඬුවම් කරන්නම්.
ඔහුට කියන්න
වාක්‍යය.
කුල නීතිරීතිවලට අනුව,
ද්‍රෝහිකම සහ අකීකරු හැසිරීම සඳහා
කස පහර 108 ක් ලැබිය යුතුය.
හොඳයි.
අද හැම ඇහිබැමක්ම,
මම කැමැත්තෙන්ම ගන්නම්.
මෙය මා ඔබට ණයගැති දේ ආපසු ගෙවීමට ඉඩ දෙන්න.
නමුත් අද සිට ඉදිරියට,
ආයේ කවදාවත් මාව උස් මහත් කරන්න කතා කරන්න එපා.
නැත්නම් කෘතඥතාවේ ණය.
ඒ වචන මට රිදෙනවා.
එන්න!
අපේ මුතුන් මිත්තන් අවංකයි,
ඔවුන්ගේ නම් ඉතිහාසයේ ගෞරවයට පාත්‍ර වී ඇත.
පුතුන්ට සහ මුණුබුරන්ට ඔවුන්ගේ ඉගැන්වීම්
සැමවිටම ධර්මිෂ්ඨකම තුළ මුල් බැස ගත්හ.
අධිරාජ්‍ය කරුණාවෙන්
මුතුන් මිත්තන්ට ගෞරව කරන්න, වංශය එක්සත් කරන්න
තිස් පහයි.
තිස් හය.
තිස් හත.
තිස් අට.
තිස් නවය.
හතළිහ.
පවුලේ නියමයන්
මුතුන් මිත්තන්ට ගෞරව කරන්න, වංශය එක්සත් කරන්න
අනූ නවය.
එකසිය හතරක්.
එකසිය හයයි.
එකසිය හතක්.
එකසිය අටක්.
යාන් ෂෙන්ග්.
ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා.
මම දන්නවා මම එහෙම නොකළ යුතු බව.
ඔයාට කොහොම ද?
වෙයි යාන් මෙහි සිටින බව ඔබ දැන සිටියා.
ඇයි තනියම ආවේ?
මේ දඬුවමට යටත් වෙන්නේ ඇයි?
ජෙනරාල් ෆෑන්,
ෂී පවුලේ සොහොන් ගෙයට බලෙන් ඇතුළු වෙනවා.
තරමක් නුසුදුසු ය.
මම ජෙනරල් රසිකයෙක් පමණක් නොවේ.
මමත් මාර්ක්විස්ගේ බිරිඳයි.
මට මෙතන ඉන්න බැරි ඇයි?
නිසි විවාහයකට
දෙමාපියන්ගේ කැමැත්ත අවශ්‍යයි.
සහ ගැලපීමේ වචනයක්.
ඊට අමතරව,
නිසි විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි කොහෙද?
ඒ ඊනියා සජීවී විවාහය සම්බන්ධයෙන්,
භාවිතා කළ නම පවා බොරු.
එවැනි සමිතියක් බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ කෙසේද?
මම දැනටමත් කස පහර 108ක් අරගෙන ඉවරයි.
මගේ කටයුතු තීරණය කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත.
විවාහ ලිපියක් යනු කඩදාසි කැබැල්ලක් පමණි.
මම එය පිළිගන්නවා නම්,
එවිට එය සැබෑ වේ.
- අපි ගෙදර යමු.
- ඉන්න.
මා හා එක්වන්න.
දිවංගත ස්වාමීන් වහන්සේ වන ෂී ලින්ෂාන් ගේ ආත්ම පුවරුව
ඔහුගේ බිරිඳ වන වන් ආර්යාවගේ ආත්ම පුවරුව
අම්මේ, තාත්තේ, කරුණාකරලා පුතාට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ෆෑන් චැන්ග්යු, ලිනාන්හි කාන්තාවක්.
ඇය මාව බේරගත්තා...
මරණයේ දොරටුවෙන්.
මගේ හදවත සීතල වූ විට,
ඇය එයට නැවත ආදරය කිරීමට ඉගැන්නුවා.
මම යුධ පිටියේ අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ගත කර ඇත්තෙමි .
ඒ මුළු කාලය පුරාම, මට ඇත්තටම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා දැනුනේ නැහැ.
මම ඇයව මුණගැහෙනකම්.
ජීවිතය වටිනවා කියලා මට තේරුණේ එතකොටයි.
ඔබගේ ඉහත ආත්මයන් ඉදිරියේ,
මම මෙම භාරය කරමි.
මේ කාන්තාව
මගේ ජීවිතයේ සහකාරියයි.
මම කවදාවත් මේ පොරොන්දුව කඩ කරන්නේ නැහැ.
මගේ හදවත මරණය දක්වාම අවංකව පවතිනු ඇත.
මගේ ස්වාමීනි.
ෂෙන්ග්.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයාට මෙච්චර දරුණු ලෙස තුවාල වුණේ කොහොමද?
මම හොඳින්, නැන්දා.
මේ ෆෑන් චැන්ග්යු,
මගේ බිරිඳ.
නැන්දා.
මල්වලින් සැරසුණු ජෙනරාල්.
ඔබේ කීර්ති නාමය ගැන මම බොහෝ කලක සිට අසා ඇත්තෙමි.
මගේ ජීවිතය නූලකින් එල්ලී සිටියදී,
ඇය මාව බේරගත්තා.
අපිට තියෙනවා
එකිනෙකාට පොරොන්දු වුණා.
අවසානය දක්වා ඇත්ත.
චැන්ග්යු,
ෂෙන්ග්ට ඇතුළට උදව් කර ඔහුගේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කරන්න.
ෂෙන්ග්, එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රාත්‍රී වාතය සීතල හා බරයි.
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ, මගේ ආර්යාවනි?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ
සූදානම් කළ ඔස්මන්තුස් කේක් ගෙන ඒමට අමතක වුණා.
ඉතින් මම ඒවා භාර දෙන්න ඉක්මන් වුණා.
ෂෙන්ග්ගේ අම්මා
ඔස්මන්තුස් කේක් වලට ගොඩක් ආසයි.
ඔයාට එයාව මතක් වෙනවා,
ඉතින් සෑම වසරකම ඔබ ඒවා ඇයට ගෙන එනවා.
මේ අවුරුද්දෙත් ඒකෙම වෙනසක් තියෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක ඔයාට.
මෙම පෙට්ටිය අලංකාර ලෙස නිර්මාණය කර ඇත.
නිසැකවම එය පැමිණියේ දක්ෂ ශිල්පියෙකුගෙනි.
එහෙනම් මම හැමදාම වැඩිපුර කන්න ඕනේ
එය වටිනවා කිරීමට
ඔයා මට මුහුණ දුන්න කරදර ගැන.
ඔස්මන්තුස් කේක් හරිම පැණි රසයි.
ඕනෑවට වඩා කන්න එපා.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔවුන් එකිනෙකාට ඉතා හොඳින් ගැලපේ.
ෂෙන්ග්ගේ දෙමාපියන්
මේ ලෝකයෙන් සමුගත්තත්,
ඔවුන් නිසැකවම සතුටු වනු ඇත.
- පහළොව, 20, දහය!
- පහළොව, 20, 20!
බොන්න.
මේ ඔයාගෙ ගමේ ඉඳන් ආපු මොන විකාර සෙල්ලමක්ද ?
මම මුළු රෑ පුරාම පැරදුනා.
නැවතත්.
- පහළොව, 20,
- 20!
- දහය!
- පහළොව, 20, දහය!
බොන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මාස්ටර්.
මොකක්ද ඒ? කතා කරන්න.
මෙහි පිටස්තර අය නැත.
ඔබට ලිපියක් ආවා.
ෂී ෂෙන් කිසි විටෙකත්
සත්‍යය සෙවීම අත් නොහරින බව මම දැන සිටියෙමි.
මාමා
සහ බෑණා ගැන ඒ කතා ඔක්කොම විකාර.
කාලය පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
මා සමග එන්න.
මොකක්ද මේ? හොඳටම පරක්කුයි.
මම ඔයාට පුදුමයක් සූදානම් කළා.
ඔබට උත්සව සළුවක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒ අධිරාජිනියගේ හිස් වැස්ම!
මගේ අධිරාජිනිය වෙන්න.
මා සමඟ රාජධානිය පාලනය කරන්න.
මා සමඟ උරෙන් උර ගැටී සිටින්න.
සහ අධිරාජ්‍යය පාලනය කරන්න.
මම අධිරාජිනිය වුණා නම්?
ඔයාට ඕන කරන්නේ ඔයාගේ පැත්තේ කෙනෙක් විතරයි,
එවිට ඔබේ සිහිනය බිඳ වැටෙන විට,
ඔබ තනි නොවනු ඇත.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මෙම මොහොතේ දී,
මම කැමති වුණත් නැතත්
කිසිදු වෙනසක් නොකරයි.
ඔයා මට කිව්වා මරන්න එපා කියලා,
ඉතින් මම නැවැත්තුවා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා
මම ආයේ ඒ දරුවට කරදරයක් කරන්නේ නෑ.
මම තව මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයා මගේ අධිරාජිනිය වෙන්න එකඟ වෙන්න කලින්?
මා ඉදිරියේ දණ ගසන්න.
මට කන්නලව් කරන්න.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඔයාට දණ ගහයි කියලද?
මම මේ ලෝකයේ අධිරාජ්‍යයා.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ඕන නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මගේ අධිරාජිනිය වෙන්න.
එහෙනම් මම අධිරාජිනිය වෙන දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්
.
ඒ දවස ඉක්මනින්ම උදා වේවි.
ටයිගර් ටැලි
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
කොටි ගණන් බැලීම මට ආපහු දෙන්න.
XIE පදිංචිය
මාර්ක්විස්.
මැඩම්, එයාට මොකද වුණේ?
එයාව කාමරේට එක්කන් යන්න. නිහඬව ඉන්න.
ඔව්.
මැඩම්, සමහරවිට ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
මට මාර්ක්විස්ව බලාගන්න පුළුවන්.
මම නවතින්නම්.
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
හදිසි දෙයක් සිදුවුවහොත් මිස,
ඇතුළට එන්න එපා.
ඔව්.
චැන්ග්යු.
ඒ කස පහර 108 ගත්තට පස්සේ...
මට අන්තිමට ඔයාව හරියට විවාහ කරගන්න පුළුවන්,
ගැලපුම්කරුවන් සහ සම්පූර්ණ චාරිත්‍ර සමඟ.
ඉතින් ඔබ දැනටමත් තීරණය කර තිබුණා
මේ ආකාරයෙන් සමාව ලබා ගැනීමට.
චැන්ග්යු.
මාව බඳින්න,
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
අපිට ඒක ආයෙත් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා අයිති මට. හැමදාම එහෙමයි.
අම්මා...
නැහැ...
මට මැරෙන්න දෙන්න.
මෙය ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ ආහාර සහ ඇඳුම් පැළඳුම් ආවරණය කරනු ඇත .
මේ මිටිය ගන්න.
ඒක ආරක්ෂිතව
ජෙනරාල්ගේ නිවසට භාර දෙන්න.
ඊට පස්සේ, අගනුවරින් යන්න.
පුළුවන් තරම් ඈතට යන්න.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
මැඩම්, ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ ඇස් සෑම තැනකම තිබේ.
මට පැනලා යන්න බෑ.
මම ගියොත්,
තවත් මිනිසුන් මිය යනු ඇත.
දැන් යන්න.
යන්න.
ඔබ අවදියෙන්.
පරිස්සමෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි
මුළු රාත්‍රිය පුරාම මා සමඟ රැඳී සිටීම ගැන.
මම නිසා ඔයා ගොඩක් කස පහරවල් ගත්තා.
මම කොහොමද ඔයාව තනියම දාලා යන්නේ?
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
මම හිතුවේ වෙයි යාන් මාව පිළිකුල් කරනවා කියලා
මොකද මම පොඩි කාලේ,
මම ඔස්මන්තුස් කේක් කන්න එළියට ගියා,
ඒ නිසා මගේ අම්මට
එල්ලිලා මැරෙන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම මටම දොස් පවරා ගත්තා.
නමුත් පසුව, මම
ඔවුන්ගෙන් පළිගැනීමට ජින්ෂෝව නැවත ලබා ගත්තද?
නැතහොත් මාර්ක්විස් වූආන් බවට පත් විය,
මගේ සිහින වලට නැවත පැමිණි එකම දෙය
ඒ ඔස්මන්තුස් වල අප්‍රසන්න සුවඳද?
සහ මගේ අම්මාගේ ඇඳුමේ වාටිය
බාල්කයේ එල්ලී තිබේ.
මම තවමත් ඒ අඬන දරුවා.
මම කවදාවත් වෙනස් වුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් ඔබට මා සිටිනවා.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා දන්නව ද,
තුවාල වලින් වැසී ගිය ඔබ ලිනාන් වලින් පිටතට පැමිණි විට
මාව සොයා ගැනීමට පමණයි,
මම මටම හිතුවා,
මොන පළිගැනීමක්ද?
එය අමතක කරන්න.
ඔයා අඬනවා බලන්න මට ඉවසන්න බැරි වුණා.
නමුත් පසුව,
මට මතකයි මම ෂී කෙනෙක් කියලා.
මගේ පියා ෂී ලින්ෂාන්.
මට එයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මතකවත් නෑ .
නමුත් මට තවමත් මතකයි ඔහුගේ ශරීරය කොහොමද කියලා
කපා ඉවත් කරන ලද අතර ඔහුගේ පපුව
ඉඳිකටුවක් සහ නූලක් භාවිතයෙන් අමු ලෙස මසා තිබුණි .
ඒ වගේම මට ඊතල හැඩැති තුවාල 67 මතකයි.
ඔහුගේ ශරීරය පුරා.
යාන් ෂෙන්ග්.
මම කවදාවත් ඔයාට දොස් කිව්වේ නැහැ.
වෙයි යාන් ඔයාගේ මාමා.
එයා ඔයාව අවුරුදු 17ක් හැදුවා.
දැන් ණය ගෙවලා ඉවරයි.
පළිගැනීම කළ යුතුයි.
ඔබටම දඬුවම් කරගන්න එපා.
අන් අයගේ පව් වෙනුවෙන්.
කමක් නැහැ.
කාලය පැමිණ ඇත.
දින තුනකින් මාලිගාවේ භෝජන සංග්‍රහයේදී,
මමම මාලිගාවට ඇතුළු වන්නෙමි
සහ මාලිගාවේ සේවිකාව සාක්ෂිකාරිය
මා සමඟ පිටතට ගෙනෙන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
එන්න.
මාර්ක්විස්. මැඩම්.
උකුස්සා මාලිගාවෙන් චෙස් වාර්තාවක් ගෙනාවා .
ගොංසුන් මහතා එය විකේතනය කළේය.
එයා මේක ඔයාට එව්වා, මාර්ක්විස්.
එය කුමක් ද?
වෙයි යැන් අධිරාජ්‍ය භාර්යාවක සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පැවැත්වීය .
ඉගෙනීම සහ අඛණ්ඩතාව
මේ කාන්තාව මගේ ජීවිතයේ සහකාරියයි.
මම කවදාවත් මේ පොරොන්දුව කඩ කරන්නේ නැහැ.
මගේ හදවත මරණය දක්වාම අවංකව පවතිනු ඇත.
මගේ ආදරණීය යාන්,
ඔබේ ලිපිය මගේ දවස දීප්තිමත් කළා.
අපි වෙන් වූ දා සිට,
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආශාව තවත් ගැඹුරු වී ඇත.
මම මගේ කොණ්ඩය කපන්න වාඩි වන සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඔයා කැමතිම කොණ්ඩ කටුව දාගෙන ඉන්නේ.
උයන පිපෙනවා, සමනලුන්ගෙන් පණපිටින්,
නමුත් දර්ශනය බෙදා ගැනීමට කිසිවෙකු නැත .
මගේ පවුලේ වැඩිහිටියන්
විවාහය අනුමත කළා.
සියලු සුබ සංඥා රැස් වී ඇත.
පවුල් දෙකම සතුටින්.
මංගල චාරිත්‍ර සූදානම්,
තෑගිත් එහෙමයි.
ඉම්පීරියල් කන්සෝට් QI RONGYIN
දැන් සියල්ල නිසි තැන තිබේ,
ඔබ හැර.
මම කවදාවත් මේ පොරොන්දුව කඩ කරන්නේ නැහැ.
මගේ හදවත මරණය දක්වාම අවංකව පවතිනු ඇත.
මගේ යාන්ට,
ඔබ මෙය කියවන විට, ඔබ ඉදිරියේ මා සිතින් මවා ගන්න.
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් පැමිණියේය
.
මාව මාලිගාවට කැඳවා තිබෙනවා.
උන්වහන්සේගේ අණට බැඳී,
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔබ වරක් යැවූ ලිපි මට තවමත් මතකයි .
සෑම මෘදු වචනයක්ම මගේ හදවතේ රැඳී තිබේ,
ඔයා කතා කරනවා වගේ
මගේ කන ළඟ.
මට මතකයි ඔයා මගේ කොණ්ඩේ මල් තිබ්බ දවස .
ඔවුන්ගේ සුවඳ තවමත් පවතී.
ඒක ඊයේ වුණා වගේ දැනෙනවා.
මේ ලෝකයේ ඇති ලොකුම දුක
එකට ඉන්න බැරි කෙනෙක්ට ආදරේ කරනවා .
අද සිට,
මාව රන් කූඩුවක සිර කරනු ඇත,
මගේ හදවත වලාකුළු සමඟ සැරිසරන අතරතුර.
ඔබ කවදා හෝ වල් පාත්තයින් දකුණට පියාසර කරනවා දුටුවහොත්,
මගේ ලිපි
ඔබ වෙත ඒවා සමඟ ගමන් කරන බව මම දනිමි.
රොන්ග්යින්,
පිටව යාමට පෙර කඳුළු සලමින් ලියා ඇත.
LI පදිංචිය
සීයා.
ආරක්ෂකයින්.
මගේ ආදරණීය සහෝදරයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මොනවද වෙන්නේ?
මාලිගා භෝජන සංග්‍රහයෙන් පසු,
ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ මවාපානවා විතරයි.
වෙන්කන්.
ඔයා දන්නවද ඔයා පැරදුනේ කොහෙද කියලා?
ශ්‍රේෂ්ඨ දේවල් අත්කර ගන්නා අය
තීරණාත්මකව ක්‍රියා කළ යුතුය.
සහ කිසි විටෙකත් හැඟීම්වලට වහල් නොවන්න.
ඔබ වැනි ස්වභාවයකින්,
ඔබ කිසි විටෙකත් විශාල අභිලාෂයන් සඳහා අදහස් කරන ලද්දෙක් නොවේ.
මම රට වෙනුවෙන් ක්‍රියා කරනවා.
ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ පුද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා ය.
ඉදිරියට තල්ලු වෙමින් මට කවදාවත් ඔයා වගේ වෙන්න බැහැ ,
වියදම කුමක් වුවත්.
මෝඩ දරුවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම අපේ පවුලෙන් ලැබුණු පක්ෂපාතිත්වය .
අපි එයින් ලබාගත්තේ කුමක්ද?
එය අපට ගෙන ආවේ කුමක්ද?
දැන් අපි මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇති නිසා,
ආපසු හැරීමක් නැත.
අපි ක්වි මින් සිංහාසනය ලබා ගන්නා බව සහතික කළ යුතුයි.
ඔහු කරුණාවන්ත පාලකයෙකු නොවන බව ඔප්පු කළත්,
දුන්න ඇදගත් පසු,
ඊතලය නැවත කැඳවිය නොහැක.
ඔයාට ස්තූතියි,
අපේ වංශය ශාඛා නවයක් පුරා දහස් ගණනින් සමන්විතයි
.
ඔබට
මිතුරා සහ සතුරා අතර වෙනස හඳුනා ගැනීමට නොහැකි නම්
හෝ බාහිර පුද්ගලයාගෙන් අභ්‍යන්තර පුද්ගලයා,
ඔයා මුළු පවුලටම විනාශයක් ගේනවා.
දයින්ගේ අත්තිවාරම සොලවන්න.
පුරාණ කාලයේ සිටම, ජයග්‍රාහකයා රජෙකු වූ
අතර පරාජිතයා අපරාධකරුවෙකු විය.
එය අදාළ වන විට පමණි
කෙනෙකුගේ පෞද්ගලික අවශ්‍යතා
නිසා රට වෙනුවෙන් ජීවිතය අවදානමට ලක් වේ.
ඔයා පොත් ගොඩක් කියවලා ඇති.
ඔවුන් ඔබව අහිංසක කර ඇත.
මගේ අණක් නැතුව,
ඔහු නිවසින් පිටව නොයා යුතුය.
ඔව්.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥